Ya estoy bastante lejos de la ciudad.
No sé qué va a pasar.
NOTIFICACIÓN
¿Quieres aceptar la
misión de cambio de clase?
Sí          No
Cambio de clase.
NOTIFICACIÓN
El Jugador ha alcanzado
el nivel requerido.
La misión apareció al superar
el nivel 40 en la última incursión.
NOTIFICACIÓN
El Jugador ha alcanzado
el nivel requerido.
NOTIFICACIÓN
La misión de cambio de clase
ya puede solicitarse.
Ya había conseguido
dos llaves de mazmorra,
ADVERTENCIA: No cumplir la misión
diaria puede conllevar un castigo.
NOTIFICACIÓN
Aquí llega el entrenamiento de fuerza
pero esta intervención
directa del sistema
ADVERTENCIA: No cumplir la misión
TE DETENDRÁ EL CORAZÓN.
solo se dio en la misión de castigo
y la de emergencia.
NOTIFICACIÓN
¿Quieres aceptar la
misión de cambio de clase?
Sí          No
Y esta vez puedo elegir
si hacer la misión o no y cuándo.
Imagino que es porque será complicada.
Sería lógico esperar
recibir una habilidad de clase.
Podré hacerme más fuerte.
NOTIFICACIÓN
¿Quieres aceptar la
misión de cambio de clase?
Sí          No
"Sí".
Inicia la misión de cambio de clase.
Entra a la mazmorra por el portal.
Olvidé la misión diaria…
Ya la haré cuando vuelva.
Empiezo a ver señales de que el juego
por fin empieza de verdad.
¿Qué me esperará adentro?
Va a ser divertido.
Siento llegar tarde.
Llegaste puntual, Jinsung.
Cuánto tiempo sin verte, Jinho.
Hermano…
Es más normal de lo que esperaba.
NOTIFICACIÓN
Has entrado a la mazmorra.
En esta área, las pociones y el acceso a la
tienda están prohibidos
y no te recuperarás al subir de nivel.
¿No puedo usar pociones
ni recuperaciones?
Tampoco puedo salir
hasta completar la misión.
Tendré que ser precavido.
INVENTARIO
CABALLERO
¿Un monstruo de tipo armadura?
¿No le hice nada?
HABILIDADES
[Habilidad activa]
Golpe Fatal (solo dagas)  Nv. 1
MP: 70
-Beneficio: Golpe crítico
Has aprendido a atacar con mayor eficiencia.
No funciona.
¿Un enemigo de piel resistente?
¡No eres el primero!
NOTIFICACIÓN
Has derrotado a
[Caballero]
Desperdicié un Golpe Fatal.
Y ni puedo curarme ni recuperar maná.
Aunque…
eso a ustedes
no les importa, obviamente.
¿Qué pasa, Jinho?
No has probado ni un bocado.
No es nada.
¿Cómo va la creación
del gremio, Jinsung?
Supe que te rechazaron
algunos cazadores de rango S.
Es cierto que Min Byung-gu
y Cha Hae-in no se me unieron,
pero no hay problema.
Estoy negociando con cazadores europeos.
Firmarán dependiendo de las condiciones.
Hwang Dongsoo ha sentado precedentes.
Así es.
Conque extranjeros…
Jinho.
Sé que estás moviendo hilos
en las sombras.
Intentas acumular logros
comprando incursiones de rango C.
Mientras sea una afición, adelante.
Pero no me pongas trabas.
Dice eso porque no lo conoce.
Con su fuerza, estoy seguro de que él…
Luchar constantemente cansa.
Por fin podré descan…
¿Sigilo?
¿También hay enemigos con Sigilo?
NOTIFICACIÓN
Has derrotado a
[Asesino]
Ahora un mago.
Y lanzó un destello.
Sigilo y magia de destello.
Es como si repasara
todas mis anteriores batallas.
Es una misión más pesada de lo esperado.
Hay un atributo útil
contra cada monstruo.
Para el Caballero, fuerza.
El Asesino, percepción.
El Arquero, velocidad.
Con poca fuerza no dañaría al Caballero.
Con poca percepción
no detectaría al Asesino.
El problema es el mago.
Imagino que la inteligencia
sería lo útil.
Pero no la he subido mucho.
De ahí mi poco maná.
Preferiría reservar habilidades.
Pero empiezo a cansarme.
CANSANCIO: 65
Tengo que acabar rápido.
Ya están todos, ¿verdad?
Es la hora.
Hasta esto es valioso.
Qué suerte que lo soltaron.
OBJETO: Pechera de caballero de alto rango
Dificultad de adquisición: Rango B
Categoría: Armadura
Daño físico -7 %
OBJETO: Bolsa de cuero
Dificultad de adquisición: Ninguna
Categoría: Miscelánea
Oro: 10,000
¿"Pechera de caballero de alto rango"?
Aún no he intentado equiparme cosas.
¿Se vuelve transparente?
Agradezco que no cambie mi aspecto.
No entorpece mis movimientos.
OBJETO: Collar del guardián
de la puerta
Dificultad de adquisición: Rango A
Categoría: Collar
AGI +20
PER +20
OBJETO: Guantelete
de caballero de alto rango
Dificultad de adquisición: Rango B
Categoría: Armadura
Daño físico -3 %
Al no recuperarme, no lo noté,
pero subí de nivel.
INVENTARIO
Junté bastante oro y objetos.
Y ya no tengo fatiga.
Es hora de pasar a la siguiente fase.
Veamos qué tan fuerte es
el enemigo al otro lado de la puerta.
Si no puedo salir sin completarla,
tengo que avanzar.
Este sitio da escalofríos.
¿Una sala de audiencias real?
Mis ojos, oídos, dedos…
Todo mi cuerpo lo recuerda.
Es la misma sensación imponente
de la mazmorra doble.
Y esa aura proviene de él, ¿no?
COMANDANTE DE LOS CABALLEROS, IGRIS EL CARMESÍ
El comandante Igris el Carmesí.
El nombre está en rojo.
No es como los monstruos de antes.
Un caballero defendiendo un trono vacío.
Ahí viene.
Rompió la columna
como si fuera una rama.
Es demasiado fuerte.
Es rapidísimo incluso con esa armadura.
Es un monstruo.
No funciona.
Tenemos una velocidad similar.
Pero él es más destructor.
La daga no penetra la armadura.
¿Tengo alguna forma de vencerlo?
Es más duro de lo que esperaba.
Pero…
No sé si podré ganar con los puños,
pero es la única forma de hacerle
daño a través de la armadura.
¿Está siendo caballeroso?
Está muy seguro de sí mismo.
Adelante.
¿Aún no se ha ido, presidente?
No me apetecía.
Me puse a hacer trabajo pendiente.
Yo igual.
Terminé algunas cosas
que no eran para hoy.
Va siendo hora, ¿no?
Sí.
Hablando del tema…
-Soy yo. ¿Van saliendo?
-Sí.
Primero déjeme agradecérselo.
Gracias por aprobar
esta operación, presidente.
No hay de qué.
Es el resultado de sus
menciones de la isla
en revistas y entrevistas de televisión.
Las masas no han olvidado la tragedia
y la corriente está cambiando.
Yo solo ayudé
a dirigir el flujo ligeramente.
Algunos dirán que es mejor
no revolver las aguas.
De eso sí podré escudarlos.
Pero ten cuidado.
Jeju es un lugar peligroso.
Soy plenamente consciente.
El objetivo es reconocer el terreno.
Investigaremos la fuerza
y la escala de los enemigos.
Admiro tus esfuerzos.
La tercera incursión a Jeju…
En mi mente…
aquella batalla aún sigue.
Qué rapidez.
Aunque me protegí,
creo que perdí unos 500 PV.
Hice bien en equiparme.
Un impacto directo pudo haberme matado.
Es fuertísimo incluso sin la espada.
Es demasiado.
Si no puedo igualar su potencia,
aumentaré la velocidad.
[Habilidad activa]
Carrera         Nv. 2
No lo alcanzo.
[Habilidad activa]
Fuerza de voluntad         Nv. 1
Una pasiva me subió la defensa.
Ya está.
Querido hermano,
la cena está en la nevera.
De tu atenta hermanita
Yo…
aún…
¡no he perdido!
No puedo deshacerme de la daga.
¡Vuelve a mí a través del inventario!
Demasiado superficial. ¡Más hondo!
[Habilidad activa]
Golpe Fatal         Nv. 1
Le gané, ¿verdad?
NOTIFICACIÓN
Has derrotado a
[COMANDANTE DE LOS CABALLEROS, IGRIS EL CARMESÍ]
Estuvo muy cerca.
Tuve suerte.
Habilidades, talento, experiencia…
Sentí que me superaba en todo.
Pude haber muerto.
Vaya, cuatro recompensas.
OBJETO: Bolsa de cuero
Dificultad de adquisición: Ninguna
Categoría: Miscelánea
Oro: 1 500 000
Una bolsa para llevar dinero.
Al abrirla obtendrás oro.
Una bolsa con un millón y medio
OBJETO: Casco del caballero carmesí
Dificultad de adquisición: Rango S
Categoría: Armadura
Daño físico -20 %
VIT +20          FUE +20
y un casco idéntico al de Igris.
¡Y es de rango S!
La llave del Castillo del Demonio era S,
pero es la primera
pieza de equipo que me toca.
EQUIPO
Pechera de caballero
de alto rango
Daño físico -7 %
Guantelete de caballero
de alto rango
Daño físico -3 %
Collar del guardián
de la puerta
AGI +20
PER +20
Guantelete de caballero
de bajo rango
Daño físico -1 %
Anillo de mago
de alto rango
Daño mágico -1%
Bota de caballero
de rango medio
AGI +10
Casco del caballero carmesí
Daño físico -15 %
VIT +20
FUE +20
Reduce un 15 % el daño físico
y aumenta 20 puntos
la vitalidad y la fuerza.
Es buenísimo.
PIEDRA RUNA: Mano del gobernante
Dificultad de adquisición:
Categoría: Piedra runa
Obtén la habilidad
pulverizando la piedra.
"Piedra runa: Mano del gobernante".
¿Qué habilidad será?
En fin, ya lo descubriré.
También tengo una piedra
de teletransporte instantáneo.
PIEDRA RUNA: Piedra de teletransporte instantáneo
Dificultad de adquisición:
Categoría: Suministros
Este objeto solo se obtiene durante la misión de cambio de clase.
Rompe la piedra para transportarse fuera de la mazmorra.
Si no se usa, se destruirá una vez finalice la misión
de cambio de clase.
No se puede almacenar en el inventario.
No se almacena en el inventario.
¿Por qué me dan una piedra
de teletransporte ahora?
¿Acaso la misión de cambio de clase…
aún no ha terminado?
¿"El tiempo que puedas"? ¿"Puntos"?
NOTIFICACIÓN
La misión de cambio de clase empieza ahora.
Sobrevive todo el tiempo que puedas para ganar
puntos de promoción, necesarios para
que se te asigne una clase superior.
¿"Clase superior"?
NOTIFICACIÓN
Buena suerte.
"Buena suerte", dice.
¿Son oleadas infinitas?
Si fueran como Igris,
habría muerto a los pocos segundos.
Pero a estos puedo derrotarlos.
Aunque son muchos para mi gusto.
¡Maldición!
Por muchos que mate,
siguen saliendo más de los portales.
El tiempo trascurrido es la clave.
Entonces…
[Habilidad activa]
Sigilo         Nv. 1
Sigilo gasta 200 MP por uso
más uno por cada segundo que pase.
Me quedan 190.
Ganaré todo el tiempo que pueda.
¿Me expusieron?
Esto no me lo esperaba.
No puedo usar ni Sigilo
ni Sed de sangre.
¿Cuánto tiempo llevo?
¿Solo cinco minutos?
No puedo ganar.
Usaré la piedra de teletransporte…
Surjan